Şimdi Japon horoz siklet unvan maçına başlıyoruz!
Önce, mavi köşeden gelen meydan okuyucu, Sawamura Ryuuhei!
Silah olarak Sol Kurşun ve Yıldırım Sağ'ı kullanan Owari Ejderhası!
Ejderha ringin ortasında duruyor, gözlerini...
Japon Horoz Siklet Şampiyonu'na dikmiş,
Makunouchi Ippo'ya!
Havanı yaran o yumrukların sesini dinleyin!
Kırmızı köşeye gidiyor!
Bu onun beşinci unvan savunması.
Makunouchi "Nakavt Kralı" unvanını koruyabilecek mi?
Yoksa Owari Ejderhası saltanatına son mu verecek?
Vay! Meydan okuyucu hücum ediyor! Daha zil bile çalmadı!
Daha değil, Sawamura!
Bu kadar mı savaşmak istiyor?
Bana uyar!
Bu numara şampiyonun içinde bir tetik çekmiş olmalı.
Maçın başlamasını beklemeden ilerliyor.
Peşindeyim. Geri adım atmayacağım!
Zilin çalmasını beklerken bir fırtına kopmak üzere.
İki boksör de ileri atılıyor!
Ama bekleyin! Meydan okuyucu yanından geçip gidiyor!
N-Ne?
N-Ne yapıyor böyle?
Psikolojik oyun mu oynuyor? Onunla dalga mı geçiyor?
Onu gözden geçiriyor.
Onu yok etmenin en iyi yolunu düşünüyor.
Lütfen dön ve yüzleş benimle!
Şampiyon hızlı bir sağ yumrukla geliyor!
O sendelediğinde fırsatı kaçırmıyor! Onu iplere yığıyor!
Gardını kırdı!
Ama poposunun üstüne düşüyor!
Neden orada kaydı ki?
Şaka mı bu!
Daha ayağa kalkmadım bile!
D-Düşmüş şampiyona yumruk attı!
Ne yapıyorsun? Bir tur at!
Ve hakem bir puan çıkartıyor!
Meydan okuyucu şimdi bir puan eksiğe düştü!
Geceki ilk yumruğu şaşırtıcı şekilde kuraldışıydı!
Aklını mı kaçırdı bu adam?!
Yere düştüğünden emin olmadan yumruklamadı!
Kendi kendine düşmedi.
Sawamura onu çelmeledi.
Ippo tam bir izci çocuk.
Onu bundan daha fazla kızdıracak bir şey yok.
Anlaşıldı mı? Bir daha yaparsan, maçı kaybedersin!
Dinliyor musun?
Hiç utanmıyor musun?!
Şampiyona laf atma!
Bu sokak kavgası değil, palyaço!
Tanrım, ne pislik herif!
Makunouchi, git şunun ağzına yumruğu yapıştır!
İyiyim, maçı başlatın.
Bekleme, içeri gir!
Hadi yakala onu, Makunouchi!
Dövüş!
Şampiyon av peşinde!
Yağdırdığı kancalar tam anlamıyla öfke yumrukları!
Bloke edilse bile umrunda değil!
Meydan okuyucuyu köşeye sıkıştırıyor!
Bir kontratak!
Tam isabet!
Ondan kaçıyor!
O keskin sol saçının ucundan geçiyor!
Bir tane daha atlatıyor!
O kontrataklardan kaçabiliyor mu?
Tüm o unvan savunmaları Makunouchi'yi yepyeni bir seviyeye taşıdı.
Şampiyon, delici bir liver yumruğuyla karşılık veriyor!
Meydan okuyucunun poker yüzü artık acıyla kıvranıyor!
Ve bir tane daha vücut yumruğu!
Peşinden gelen düz bir sağ!
Bu raundun sonu için zil çalıyor!
Şampiyon, "Nasıl buldun?" der gibi bir duruş sergiliyor.
İşte kurallara aykırı yumruklardan etkilenmeyen bir şampiyon!
Daha işin başındayız.
Şampiyon ilk raunda damgasını vurdu!
Meydan okuyucu onun uzaklaşmasını izliyor!
Meydan okuyucu toparlanabilecek mi?
Böyle bitmesine izin vermeyecek.
Kim kazanırsa kazansın, ama onun incinmesine izin verme!
Onu koru, lütfen!
İkinci raunt!
Şimdi ikinci raunt başlıyor!
Vay! Meydan okuyan eldivenlerini dokundurmak istiyor!
Bu centilmen davranışa ne sebep oldu?
Sahte olduğunu biliyordum!
Ne şerefsiz!
Güzel bir görüntün var.
Tek yaptığı eti marine etmek.
Hilelerinden bahsetmişken.
Gerçekten dediğin kadar iyi mi?
Bu gerçek Sawamura değil.
Mutlaka koltuk altında vahşi bir planı vardır.
Şampiyon dalış yapıyor!
Onu bir yumruk yağmuruyla geri itiyor!
Boks maçı, ikimizin de antrenmanlarını uyguladığı yerdir!
Antrenmandan kazandığımız becerileri ve öz değerimizi karşılaştırdığımız yer!
Peki neden bu kadar faul ve hile yapıyorsun?
Boksu alay konusu etme!
Şimşek gibi bir vücut darbesi!
Bu ona cidden zarar verdi!
Vay, dikkat et!
Lanet olası kontralar!
Bu tüylerimi diken diken etti!
Zamanlaması neredeyse kusursuz!
Konsantre olmalıyım. Konsantre ol!
Kahretsin. Daha dağınık olmanı bekliyordum.
Yine de bu kadar hızlı hareket edebiliyor musun?
Ama ne kadar hızlı vurduğunu biliyorum.
Tempo artırdığım anda, benim olacaksın.
Ayak bilek hızını artırdı!
Yere düştü! Nakavt oldu!
Şampiyon ikinci raunta ağır bir darbe indiriyor!
Sayım başlıyor!
Bunu hissettiğini biliyorum. Şimdi ne yapacaksın?
Ama meydan okuyan hiçbir şey olmamış gibi ayağa kalkıyor!
Dizleri çözülüyor!
Ayakta kalamayacağını biliyordun!
Devam edemez! Durdur şu maçı, hakem!
Bu kadar nakavtı olmasına şaşmamalı.
Bu, yiyen herkesi devirirdi.
Meydan okuyan, dövüş pozisyonu almayı başarıyor.
Boks!
Dövüş devam ediyor!
Şampiyon son darbeyi vurmak üzere!
Meydan okuyan sadece savunma yapabiliyor!
En azından ayakta.
Ama o yumruk tam kemiğe işliyor.
Yakında toparlanamaz.
Bir yumruk daha kaldıramaz.
Meydan okuyan iplerde!
Kahretsin, dengemi koruyamıyorum.
İşte fırsatım!
Adil değil!
Oh! Yakın dövüşe girdi!
Ve yere düşüyorlar!
Y-Yine beni takla attırdı!
Tüm yumrukları senin atman adil değil.
Bırak ben de sana vurabileyim.
Kalk ayağa!
Neyin var senin? Kalk!
Meydan okuyan hâlâ kalkmıyor!
Bacakları ona itaat etmiyor mu?
Sadece zaman kazanıyor!
Hakem, onu ayağa kaldır!
Toparlanacak!
Hadi maçı başlat!
İşte benim şansım!
Hakem onu mavi köşeye yönlendiriyor. Bantları gevşemiş gibi görünüyor.
Maç şimdilik durduruldu.
Ama onu koparan oydu!
İtibarı ona bu kadar mı az şey ifade ediyor?
Daha fazla zaman kazanıyor!
Sen bir alçaksın, Sawamura!
Aynı maçı mı izliyoruz, Hakem?
Burada işim bitti. Şimdi çık dışarı.
Bana... daha fazla zaman ver...
Eğer sandığım boksör olsaydı, bu daha erken biterdi.
Ama bu maç için çok güçlenmiş.
Şaşırdım doğrusu.
O farkı kapatmaya çalışırken çok hasar aldım.
Daha fazla oyalayamam!
Şimdi git!
Maçı yeniden başlatıyoruz! Köşenden çık!
Tabii, ben hazırım.
Ve yüzde 100.
Boks!
Maçı sadece 20 saniye durdurdun!
Tamamen toparlandığını düşünmüyorum!
Hâlâ şansım var!
Bu, boks yaptığım kişiyle aynı değil!
Meydan okuyan, gardını almayan duruştan sol eldivenini uzattığı bir pozisyona geçti!
Şampiyon temkinli mi? Bir adım daha atmadı!
Tehlikeyi sezme konusunda keskin bir yeteneği var.
Ama bu, Sawamura'nın gerçek duruşu.
Güçlü bir rakip karşısında olduğunu bildiğinde takındığı pozisyon bu!
Gerçek Sawamura'yı mı görüyoruz yani?
Evet.
Yani, Makunouchi'yi yenmek için ciddileşmesi gerektiğini biliyor.
Boksörler çıkmazda!
İkinci raund sadece 40 saniye sürdü!
Bu duruşu daha önce hiç görmemiştim.
Vücudu çok uzakta gibi.
Ne yapmalı? Nasıl yaklaşmalıyım?
Şu sol el engel oluyor!
Biraz da ritim ekle...
Yukarı aşağı hareket ediyor, hamle yapma isteğime uyum sağlıyor.
Zamanlamamı yakalamaya çalışıyor gibi!
Ama hiçbir yere varamıyoruz!
Güzel! Ve yumruğunu geri çekmeden önce...
Şimdiden başka bir yumruk için geri çekti!
Tamamen çenesine kadar çekmedi!
Solunu şu şekilde uzatıyor...
Yumruk atacak!
Vay! Bu şampiyonu geriye savurdu!
Bu... onun jab'ı mıydı?!
Küçük, yuvarlak ve güçlü bir mermi gibi hissettim.
Ve tam içimden geçti!
Burnu kanıyor!
Bloklamıyor muydu?!
Yumruk o kadar sert miydi?!
Sol yumruğunu atarken bileğini ve omuzlarını bükmüş.
Yumruğu tüm gücünü tek bir noktaya odaklayacak şekilde delip geçiyor.
Latin Amerikalı boksörlerin tercih ettiği burgu yumruğuna benzeyebilir, ama ben gördüğümü söylüyorum.
Kurşun!
Sanki bana silah doğrultuyor gibi görünüyor.
Biliyorum, parmağı tetikte!
Hareket edersem, bir Kurşun patlatacak!
Ama hayati bölgelerini ıskalatabilirim!
Tetiği çekmek istediği kadar çekebilir!
Şampiyon ortadan ilerliyor!
O yumrukları boş ver, direkt boğazına git!
Bir Kurşun yağmuru!
O sollar her yerden geliyor!
Şampiyon yaklaşamıyor!
O sol yumruk bir makineli tüfek gibi!
Vay, bundan kaçamadı!
Merkeze geri savruldu!
Nasıl bu kadar güçlü sollar atabiliyor?
Hem de bu kadar isabetli olacak şekilde?
Çocuk artık körü körüne saldıramaz!
Gördün mü?
Tanrım.
Burgu yapmak için vücudunla momentum yaratıp dönmen gerekir.
Bu tekrar tekrar yapılamaz.
Ama o sadece dirseğini sabit açılarla büküp omzunu içeri çeviriyor.
Bunu ancak güçlü bir omuz ve bileğin varsa yapabilirsin.
Bu öğretilebilecek bir şey değil.
Zaten öğrenmek isteyen biri de değil.
Kimseden ders almayı sevmez.
Bu adam insanları yumruklamak için doğmuş.
O sol yumruk baş edilmez!
O jab'la nakavt bile yapabilir!
Yine de peşini bırakmayacak.
Normalden daha öfkeli görünüyor.
Ippo kovboy gibi dalacak.
Makunouchi-san.
Güçlü ya da hızlı olsun, tek bir sol onu durduramaz.
Zaman kaybetme, Makunouchi.
Hemen gidip iki üç kaburgasını kır artık!
Kaybetmeyeceğim!
Ona asla yenilmeyeceğim!
Hiçbir dövüşten ya da yumruklaşmadan kaçmayacağım!
Oh! Ve bu da zilin sesi!
İkinci raunt bitti!
Görünüşe göre gerçekten sinirlenmiş.
Bir sonraki rauntta peşime düşecek, buna emin ol.
Evet, kesinlikle gelecek.
Tuzak tam da orada kuruldu.
Aman Tanrım.
O adam doğuştan benden daha iyi bir kontraatakçı.
Makunouchi belki de kaybedebilir.
Bu da neydi?
Senden daha iyi mi? Bunu hissedebiliyor musun?
Eminim bunu gösterecektir.
Neyi gösterecek?
Benim ve diğer tüm kontraatakçıların öğrenebileceği bir şey.
Üçüncü raunt!
İşte üçüncü rauntdayız ve şampiyon seyircilerin tezahüratıyla ilerliyor!
Ancak, meydan okuyan ona yakın dövüş şansı vermiyor!
Ona ulaşamayacağımdan emin oluyor!
Daha fazla yaklaşmalıyım!
İşte çapraz kol blokunu yapıyor!
Kurşunları bloklarken yavaşça ilerliyor!
O kadar sıkı bir gardını korurken aynı anda yumruk atamazsın.
Doğru, zorla içeri gir.
Bunu yapmanın tek yolu bu.
Ne-Ne oluyor?
Makunouchi'nin zorla içeri girmesi gerektiğini biliyor.
Peki ne planladı?
Tüm o kirli dövüş, Makunouchi'nin ritmini daha düzenli hale getirdi.
Kurşun o kadar inanılmaz ki, öfkesine öfke kattı.
Makunouchi'nin ona yaklaşma kararlılığı, ritmini fazla düzenli yapıyor.
Her türlü tuzağı kuruyor.
Durum neredeyse fazla mükemmel!
Evet, tam karşımda!
İşte başlıyor!
Muhtemelen başından parmak uçlarına kadar elektrik hissetmelisin.
Hızı ve etkisi bir şimşek çakması gibi.
İşte senin Yıldırım Sağ'ın!
Ağzından dişliğiyle birlikte biraz kan çıktı!
Az önce ne oldu?
B-Bu onun hakkı! Bu onun sağ kontratı!
Kahretsin!
O kadar hızlıydı ki sadece sonunu görebildim!
Şampiyon geriye doğru düşüyor!
Ayaklarının üzerine geri dönebilecek mi?
Çocuk!
Bekle! Neden minder görüyorum?
Neden o orada?
Yumruk atmalıyım! Saldırmalıyım!
Ayaklarının üzerine geri döndü!
Bacakları çalışmıyor! Hâlâ acı çekiyor!
Ayaklarım ileri gitmiyor!
Ne oldu? Yumruk mu yedim?
Sağ mı? Sağ kontrat mıydı?
Ancak şimdi fark ediyor!
Sawamura'nın sağ yumruğu gerçekten o kadar hızlıydı.
Onu nakavt etmek için bir sol yağmuru yağdırıyor!
Geri çekilmiyorum! Karşılık veriyorum!
Tamamen uzakta tutuluyor.
Ya kucaklaşabilir ya da tamamen geri çekilebilir.
Ama Makunouchi asla geri çekilmez.
Her zaman bir yumrukla karşılık vermeye çalışır.
Bu onun güçlü yönlerinden biri.
Ama bu şimdi ona kötü bir darbe vuruyor. Artık sadece bir kum torbası.
Yüzünün şiştiğini görebiliyoruz!
Bilinci bile yerinde mi?
Vay! Geriye doğru savuruyor!
Daha bitmedi!
Şampiyon hâlâ devam ediyor!
Şimdiye kadar pişmiş olacağını düşünmüştüm, ama sanırım hâlâ çiğsin.
Geçtim! Bunu yapabilirim!
Olamaz! Zamanlaması tamamen oturmuş!
Vay! O kontrat bir şimşek gibi geldi!
O Şimşek Sağ, şampiyonun içinden geçti!
Düşmemek için meydan okuyana yaslanıyor!
Üçüncü raundun sonu!
Hâlâ yenmeye hazır görünmüyorsun.
Çocuk, iyi misin?
İyiyim.
Hâlā...
O sağ yumruk...
Bilincimi açık bıraktı ama hareket edemiyordum.
Sinir sistemim işlevini yitirmişti.
Eğer o sol yumrukları atlatırsam, bu sağ beni bekliyor olacak!
Bir yerden sonra seri faulcüden ciddi bir boksöre dönüşüyor.
Kahretsin, ne yapmalıyım?!
Sakin ol.
Ateşli yumruklar ve soğukkanlı bir kafa. Temel olan budur.
Temel mi?
O Sol Mermiler onun can simidi.
Ayrıca onlar için ideal mesafe ve zamanlamayı bulmuş.
O solların arasından sıyrılmanın bir yolunu bulmalısın.
Sıyrılmak için gardımı sıkı tutmalı ve vücudumu sallamalıyım.
İşin temeli!
Bu maçın kontrolü sende.
Ancak Makunouchi ne kadar hırpalanmış görünürse görünsün, direnmeyi sürdürüyor.
Acele etme, zamanını kullan ve onu daha çok yıprat.
Sert et yemeyi sevmem.
Yavaş yavaş yumuşamasını bekleyeceğim...
sonra da onu yutacağım.